+++
date = "2017-12-13T16:58:00-08:00"
draft = false
title = "#общероссискийсъезднекоммерческихорганизацийроссии #правител"
slug = "общероссискийсъезднекоммерческихорганизацийроссии-правител"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

#общероссискийсъезднекоммерческихорганизацийроссии #правительствамосквы  Семинар-совещание "Социальные услуги 2018: проблемы, тенденции и ключевые приоритеты" #москва #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр  #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта
